✊✊ PRECISAMOS DE VOCÊS ✊✊


Venha conhecer um pouco mais sobre o nosso cursinho, como funcionaremos em 2024 e no que acreditamos enquanto prática política, social e pedagógica. 


Pedimos a ajuda de vocês para contribuições de qualquer valor, isso pra nós, não terá preço! Pois assim, irá garantir que dezenas de jovens e adultos tenham acesso a um curso preparatório pré-vestibular de qualidade e 100% gratuito, que os auxiliará em sua rotina de estudo e o ajudará a conquistar sua vaga na universidade. 


Aos que não puderem cooperar financeiramente, nos ajudem a chegar em mais pessoas. Compartilhe com seus amigos vestibulandos, com seu familiares, vizinhos a todos que possam somar, todos são bem-vindos por aqui


🗓️ Sábado, 20 de Abril é a nossa aula Inaugural. 


Está causa também é sua, vamos juntos sacudir o mundo! 🌎


#Faculdade #ENEM #gevasaorafael #CursinhosCuminitarios #Vestibular #educação #cursinhoprevestibular #cursinhocomunitário #cursinhocomunitario #enem2023 #trabalhovoluntario #comunitário #professores #incrição
#comunidade #popular #ajudadecusto #doações #doar #juntossokosmaisfortes #vaquinhaonline #vaquinha
https://www.instagram.com/p/C568lulMzBZ/?igsh=eHA2ZDBuY25wdjdv


 CONSTRUINDO UM NOVO CURSINHO 🚧


Nosso perfil está de cara nova, transformado por dentro e por fora. Em breve lançaremos uma nota de esclarecimento, por enquanto, continue acompanhando nosso perfil e não se esqueça: 


💻 Formulário de Pré-inscrição 


 ATÉ O DIA 20 DE ABRIL 


🔗 Link de inscrição na bio do perfil, nos stories ou no primeiro destaque


📝 Inscrições Presenciais 


 DIAS 20 E 27 DE ABRIL 


📢 Mais informações divulgaremos em breve


Não deixe de seguir o nosso perfil e compartilhar com aquela pessoa que irá prestar os vestibulares esse ano. Juntos, vamos alcançar está vaga na universidade. 


🌎 A educação transforma o ser-humano, e o ser-humano transforma o mundo!